أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الحلقة 30]
مرحبًا؟
تشوانغ شو.
أنت تفوت فرصة اللقاء.
من النادر أن يجتمع الجميع
بهذا الشكل منذ التخرج.
أنت الشخص الوحيد المفقود.
حتى ني شيغوانغ
يصادف وجودي في شنغهاي اليوم.
هل هذا صحيح؟
نعم.
انسى ذلك.
لنتناول مشروباً معاً في المرة القادمة.
بالتأكيد.
سمعت ذلك.
قال تشوانغ إننا لم ننتهِ بعد.
إذن، سيكون هناك حفل لاحق.
كريس،
فتاة عيد الميلاد،
هيا، اجعلها تحدث.
دعني أفكر.
أنا وميا بحاجة
إلى الاهتمام بشيء ما،
لذا سنمرر.
إذا لم يكن تشوانغ قد اكتفى بعد...
كريس، إنه عيد ميلادك.
لقد قبلت الهدايا،
والآن عليك أن تقوم بدورك
وتُسلّي.
يمين.
لن ننضم إليكم حينها.
جاستن،
ألم يكن لديك شيء تفعله أنت أيضاً؟
نعم...
كادت أن تفوتني.
ينبغي عليّ أن أذهب أيضاً.
ما بكم يا رفاق؟
لماذا يُفسد الجميع الأجواء هكذا؟
تعال،
إنها منتصف الليل.
ما الذي قد يتعين عليك فعله؟
ما رأيك أن نذهب جميعاً لمشاهدة فيلم؟
هناك فيلم جديد ضخم
لم أشاهده بعد.
بالضبط.
الوقت متأخر. من المستحيل
أن تكون مشغولاً لهذه الدرجة.
هيا بنا نشاهد فيلماً.
كنت أرغب
أيضاً في رؤية الإصدار الجديد.
- هيا بنا.
- لقد تم الاتفاق.
تشوانغ، أنت قادم؟
تشوانغ؟
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
كيفن،
هل أنت غبي تماماً؟
ألا تعرف كيف تفهم التلميحات؟
ماذا؟
لا يمكنك إهانتي هكذا
لأنني أعاني من فقدان الذاكرة.
أنا...
ألم تلاحظ ذلك؟
كنا نحاول أن نعطي تشوانغ وكريس
بعض الوقت بمفردك؟
بصدق،
حتى قبل فقدان الذاكرة،
في جبل تشانغباي،
كنتَ جاهلاً تماماً،
دائماً ما يلعب دور الطرف الثالث.
وما زلت تفعل ذلك حتى الآن.
كان يجب أن تخبرني بذلك في وقت سابق.
راقبني فقط. سأعوض عن ذلك.
لو كنت أعلم
أن الجو سيكون بارداً إلى هذا الحد،
كنت سأرتدي ملابس أكثر دفئاً.
لقد لاحظت
منذ أن حصلت
تلك المكالمة من زميلك في الصف،
لقد كنتَ شارد الذهن قليلاً.
هل تريد الذهاب إلى هناك؟
بكل جدية، تفضل.
لا تقلقوا علينا.
لا.
يقولون إن التنزه تحت ضوء القمر أمر رائع
إنها قمة الرومانسية.
سيئة للغاية،
الرجل الذي أواعده لا يملك
ذرة رومانسية في قلبه.
كريس.
تشوانغ شو,
هناك شيء
كنت أنوي أن أسألك عنه.
أنت
هل أنت مغرم بابن عم طالبك؟
نعم.
عندما سألتك في جبل تشانغباي،
لقد تهربت من السؤال.
لكنك الآن صريح للغاية.
هل ذلك لأنك لاحظت
ما هي مشاعري تجاهك؟
لذا،
هل هذه طريقتك لرفضي؟
أنا آسف جداً يا كريس.
لو سمحت،
على ماذا أنت نادم؟
الأمر ليس كما لو
هل فعلت أي شيء خاطئ؟
لكن،
حفاظاً على كبريائي،
دعونا نتصرف وكأن هذا لم يحدث أبداً.
لا تدع الآخرين يكتشفون الأمر.
بالطبع.
أظن أنني كنت متسرعاً بعض الشيء.
ألم أكن كذلك؟
لكن هذه هي شخصيتي.
أحب الأمور الواضحة والمحددة.
بداية جديدة للعام الجديد
ولا مجال للتساؤلات والتساؤلات العالقة.
هذه هدية عيد ميلادي
لنفسي.
لكن تشوانغ شو،
أريد أن أقدم لك هدية أيضاً.
لا أعرف
ما نوع سوء الفهم هذا؟
هذا الأمر بينك وبينها،
لكن...
ليس لديها حبيب.
د. لين
هو واحد فقط من خاطبيها.
في المقهى الموجود على قمة
جبل تشانغباي،
سمعت أنا وكيفن المحادثة
بينه وبين طالبك.
ماذا قلت؟
نعم.
لقد سمعتني.
الفتاة التي تعجبك
لا يزال عازباً.
على الأقل،
كنت صادقاً معي.
لذا آمل ذلك
تفوز بفتاة أحلامك.
مع ذلك، لدي شعور
لن يكون من السهل التغلب على الدكتور لين.
من الأفضل أن ترفع مستوى أدائك.
بجد،
لماذا تتحركان ببطء شديد؟
لقد اخترنا المقاعد بالفعل.
يوجد أربعة فقط في هذا الصف،
لذا سيتعين عليكم
الجلوس في المرة القادمة.
يناسبني.
أو أنت وجاستن
يمكن أن ينتقل إلى المقدمة.
تشوانغ،
ما رأيك؟
أين تجلس؟
تعال واختر مكانًا.
أنا آسف.
طرأ أمر ما.
يجب على  أن أذهب.
ألن تأتي؟
آسف.
هل أخطأت مرة أخرى؟
لماذا هرب؟
أجل يا كريس،
ما هو
ما هي الصفقة؟
كيف لي أن أعرف؟
لا يهم.
إذا لم يأتِ، فليكن.
أنا صاحبة عيد الميلاد،
وما زلت هنا، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
الأفلام على حسابي.
لقد دعوت باي ولي شين
وكذلك الأمر بالنسبة للأمور الأخرى.
كلما زاد العدد، زادت المتعة، أليس كذلك؟
خذها.
سأعود حالاً.
شيغوانغ
رونغ أرسل لي رسالة نصية للتو
يسألون أين نحن.
أخبرتني في وقت سابق أنها ستعمل لوقت متأخر
ولم يتمكن من الحضور.
حسنًا،
ماذا تعتقد؟
لا بأس.
إنه عيد ميلادك،
لذا فالقرار لك تماماً.
على ما يرام.
سأرسلها
العنوان.
بالتفكير في الأمر،
ليس لدي أي فكرة
ما الذي كان يحدث؟
مع تشوانغ شو ورونغ.
لم يذكره رونغ
خلال العشاء مؤخراً، لم يصدر أي صوت.
هل هذا صحيح؟
د. لين
هو واحد فقط من خاطبيها.
الفتاة التي تعجبك
لا يزال عازباً.
سيد،
هل يمكننا أن نسرع ​​قليلاً؟
تتلألأ التموجات
حيث يلتقي البحر بالسماء
♪أنت الحلم
الذي يتردد في أعماقك♪
♪آثار شوقي لا تتلاشى أبداً♪
هيا بنا، لنشرب شيئاً.
♪عبر العواصف♪
♪ما زلتُ أحرس القلب
الذي ينبض من أجلك♪
♪أنادي اسمك برفق♪
♪أنتظر يوم عودتك♪
كل شيء
يسير في النهاية على نحو أفضل.
أهدي هذا إلى حبيبتي العزيزة،
الآنسة سيليانج.
تصفيق حار من الجميع.
ني شيغوانغ، شيه شياو فنغ
لا تجلسوا هناك
وتأكلوا بشراهة.
غنّي بعض الأغاني.
تعال.
مستحيل.
الغناء هو الشيء الوحيد
نحن فاشلون تماماً في ذلك.
انطلقوا يا رفاق.
وفروا على أنفسكم عذاب الأذن.
حسنًا، من التالي إذن؟
سأذهب.
بيض السمان هذا في طبق الطهي البطيء
إنها رائعة.
لا يوجد منهم سوى خمسة أو ستة،
لذا تناول الطعام بسرعة.
خذ الأمور ببساطة، من فضلك؟
وإلا فلن يتبقى شيء
قبل أن ندرك ذلك.
فهمتها.
سأترك لهم واحدة.
[يوسين]
لقد تأخرت ثلاث دقائق عن قصد،
ولم تلاحظ ذلك حتى؟
هل هذا ممكن
كنت أنتظر فقط أن تعترف،
لكنك في الواقع قلبت الأمر
ضدي بدلاً من ذلك؟
هل كنت شجاعاً بما يكفي للغناء اليوم؟
لا.
لكنني كنت شجاعاً بما يكفي لإنهاء الأمر
كمية كبيرة من ألسنة البط والفواكه.
هذا مؤسف.
الطعام هنا سيء للغاية في الواقع.
كنت أفكر في
سأصطحب صديقتي
لتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل لاحقاً.
حتى لو كانت صديقتك متخمة،
لا يزال بإمكانها أن تؤنسك.
كيف سار اجتماعك
مع الأساتذة اليوم؟
لقد سارت الأمور على ما يرام.
قال البروفيسور إليو
يريد أن يشرح
موضوع المواعدة العمياء بالكامل
لك شخصياً.
انظروا من هنا.
فلنرحب بجميلة
جامعة جيانغنينغ
كلية إدارة الأعمال، يي رونغ.
تفضل.
هديتك.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا.
تعال الى هنا.
لم تحضر حتى لتناول العشاء،
ومع ذلك أحضرت لي
هدية باهظة الثمن؟
أعجبني شكله،
لذلك اشتريته لك.
رئيس.
شياوفينغ.
شيغوانغ، أنت هنا أيضاً.
لقد صادف وجودي في شنغهاي.
أنا من اكتشف ذلك.
اتضح أنها دعت شياوفينغ فقط
ولم يكلف نفسه عناء دعوتنا للخروج.
حقًا؟
كان لدي بعض المشاوير لأقوم بها
بالقرب من مدرسة شياوفينغ،
لذلك جررتها معي
ليؤنسني.
أوه، إذن كنت مجرد تابع؟
لماذا تنضم أنت أيضاً؟
يي رونغ,
هل الرواتب في شركة شينغ يوان
مرتفعة إلى هذا الحد فعلاً؟
ملابسك تبدو مثل
لقد كلف ذلك ثروة.
هل شركتكم توظف؟
هل يمكنك أن تعطيني توصية؟
هل تسمحون لنا نحن الفتيات بالتحدث؟
دون القفز؟
تشو هوي,
لماذا لا تذهبون للعب البلياردو
هناك؟
سنتحدث قليلاً.
حسناً يا أصدقاء،
هيا بنا نبدأ لعبة.
دعنا نذهب.
لقد جئنا جميعاً إلى شنغهاي للعمل،
لكن لماذا أشعر وكأنني
هل ما زلتُ ساذجاً ريفياً؟
تبدو رونغ
أنيقة وراقية للغاية في الآونة الأخيرة.
ربما يعود ذلك إلى أنها نحيفة.
شيه شياو فنغ
أنا أحذرك.
لا تعبث بما يؤلمك.
كنت أتحدث عن نفسي!
هل هذه حقيبة جديدة؟
لم أرك بهذا من قبل.
نعم، لقد حصلت عليه الشهر الماضي.
هل اشتريته بنفسك؟
أو...؟
اشتريته بنفسي.
كانت مكافأتي السنوية
جيدة جداً في الواقع.
على عكسك، ليس لدي
حبيب يشتري لي الأشياء.
ليس لديّ أحد
يشتري لي أشياءً أيضاً.
توقف عن مضايقتي.
يحدث فرقاً كبيراً
عندما تتعامل مع الشركة المناسبة.
لم أكن لأحلم حتى بـ
حقيبة بهذا السعر الباهظ براتبي.
أهم شيء
هو اتباع الرئيس المناسب.
كنت محظوظاً
واخترت الجانب الصحيح
بمجرد انضمامي للشركة.
لكنها مرهقة بالفعل.
لقد كنت أساعد رئيسي
مع مشروع
لصالح مجموعة فينغتنغ،
العمل لساعات إضافية كل يوم.
خلاف ذلك،
ما كنت لأتأخر كل هذا الوقت.
كل شيء مرهق.
على الأقل راتبك
يجعل الأمر يستحق العناء.
بمجرد أن أكمل عامي الأول هنا،
سأغير وظيفتي بالتأكيد.
حقيقي.
رئيس،
هل ما زلت تعمل في تلك الشركة التجارية؟
أجل. لديّ قرض عقاري يجب سداده.
لذلك لا أجرؤ على القيام بأي تحركات مفاجئة.
شيغوانغ
هل ما زلت تعمل في مجال الطاقة الشمسية الكهروضوئية في سوتشو؟
الوضع الحالي لسوق الطاقة الشمسية الكهروضوئية...
سمعت
قطعت شركة شينغ يوان علاقاتها بالفعل
مع شركة شوانغ يوان.
بمواردك،
بإمكانك فعل أي شيء.
لماذا الإقامة في سوتشو؟
وهل يتم ذلك في مجال الطاقة الشمسية الكهروضوئية؟
لمجرد أن سوق العقارات
مزدهر
لا يعني
ينبغي على الجميع التوجه إلى هناك فوراً.
لا بد أن يبقى أحدهم في نفس المجال.
التي لم تعد تحظى بشعبية.
لكل منا مهمته الخاصة.
إضافة إلى ذلك، أجد
قطاع الطاقة الجديد مثير للاهتمام للغاية.
أحب القيام بالأشياء
التي تمثل تحدياً.
أظن أنني كنت أبالغ في التفكير في الأمر.
مع وجود مجال كبير للخطأ،
بإمكانك حقاً
أن تتبع نزواتك فحسب.
لا أظن أن
لدي "هامش خطأ كبير".
الوقت هو الشيء الوحيد الذي يكلف.
الجميع متساوون.
بجانب،
يتطلب التصنيع
استثماراً ضخماً.
إذا أخطأت مرة واحدة،
قد ينتهي بك الأمر إلى الإفلاس مباشرة.
وهناك أمثلة كثيرة على ذلك.
شيغوانغ
لا تجلب لنفسك النحس.
من ذا الذي يفكر في الإفلاس وهو بكامل قواه العقلية ؟
ما هي النحس؟
الأمر ببساطة هو توقع ما لا يُتوقع.
بدأ والداي من الصفر
وشقوا طريقهم إلى الأعلى
من خلال إخفاقات لا حصر لها.
إذا لم أقم بواجبي
وأفشل،
إنها مجرد إعادة الثروة إلى المجتمع
حتى
يتمكن الأشخاص الأكثر كفاءة من تولي زمام المبادرة.
شيغوانغ
بعد العمل لمدة ستة أشهر،
عقليتك
في مستوى مختلف تماماً.
بجد،
يبدو أنك
قوة حقيقية في طور التكوين.
هل لاحظتم ذلك يا رفاق؟
هل هذا يعني
أنني أشع بالفعل "بطاقة القائد"؟
قبل أن أتمكن حتى من إنجاز ذلك؟
على ما يرام،
أثناء لعبهم البلياردو،
هيا بنا نغني.
إذا انتظرنا حتى عودتهم،
فلن نحصل على دورنا.
جميعهم يستحوذون على الميكروفون بشكل كامل.
شغّل لي بعض الأغاني.
أنت تعرف
قائمة تشغيلي.
بالطبع.
أغانيكم القديمة المحبوبة.
تشوانغ شو، لقد نجحت أخيراً.
تشو هوي.
ظننت أنك قلت إنك لن تستطيع الحضور.
مرحباً.
لم أتوقع أن يكون معشوقنا الكبير
أن يحضر اليوم.
أنتما الاثنان
وصولها متتالية هكذا.
هل أنت متأكد أنكما لم تجتمعا؟
- لا
لا.
لقد انتهيت للتو من اجتماع آخر،
لذا لم أصل إلى هنا إلا الآن.
أعتذر عن ذلك.
كان هذا الأمر متأخراً بعض الشيء.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا.
على تشوانغ شو أن
يقوم بضربة عقابية أولاً!
- اشربوا!
هذا ما يحدث
عندما تكون آخر الواصلين.
لو كنت أعلم بوجود "ضريبة التأخير"،
كنت سأرسلها عبر البريد السريع.
الهدية.
هيا، بسرعة.
أسرع.
- إلى أسفل!
- رائع!
- ​​رائع!
اجلس.
هيا، أسرع.
إنها أغنيتي.
رئيس!
♪أدركت ذلك الآن فقط♪
♪انقضى نصف عمري بهدوء♪
- في صحتك!
إذا كنتم تعرفون أي فتيات محترمات،
ساعدني في الحصول على المساعدة.
ما زلت أعاني هنا
بينما كل واحد منكم
متصل.
أليس تشوانغ شو لا يزال أعزبًا أيضًا؟
ما الداعي للعجلة؟
هو أعزب باختياره.
أنا عازب لأنه ليس لدي خيار آخر.
كيف يكون هذا الشيء نفسه؟
من الأفضل أن تشرح موقفك.
ما الذي كنت تخبر به
الأساتذة بالضبط؟
ْعَنِّي؟
قبل أن نتوجه
إلى المطعم اليوم مباشرة،
لقد رأيت بالصدفة
صديق ني شيغوانغ
يوصلها.
بل وتبادلا قبلة.
لم أكن أعرف أين أنظر
ودخل مسرعاً.
لكنها كانت حلوة للغاية.
لم تشرب ما يكفي بعد،
أليس كذلك؟
ربما لم تتناول ما يكفي.
اشرب واصمت.
أعطني استراحة.
ماذا تفعل؟
لقد كنت منشغلاً بهاتفك
طوال هذا الوقت.
لقد مر وقت طويل، حسناً؟
دعوني أرفع نخبًا مع تشوانغ شو.
تعال.
- هيا بنا.
- حسناً.
هيا، تشوانغ شو.
فلنشرب جميعاً.
مذهل!
أحبها.
- جميل.
- رائع.
من اختار الإيمان؟
فعلتُ.
تجاهله.
لقد شربت كثيراً
ولم أعد أستطيع الغناء بشكل صحيح.
كم شربتم يا رفاق؟
أنت تقذفها للخلف كما لو كانت ماءً.
لا يمكن لومنا هذه المرة.
بدأ تشوانغ شو الأمر.
لا أصدق ذلك.
سأصدق أي شيء قبل أن أصدق
أن تشوانغ شو كان العقل المدبر.
كنت أنا.
إنهم جميعاً يستمتعون بوقتهم.
دعهم وشأنهم.
تخطّي هذه الأغنية، الأغنية التالية.
شيغوا
أنت معجب حقًا
هذه الأغنية، أليس كذلك؟
سآخذ هذا.
لا يصدق.
معشوقنا الكبير
سوف يغني بالفعل.
لقد غنى هذه الأغنية من قبل،
عندما ذهبنا إلى الكاريوكي
قبل التخرج.
لحظة، ألم يكن ذلك المكان ممتلئاً؟
ظننت أننا لم نذهب أبداً.
خطأي، لا بد أنني أخلط بينهما.
كان ذلك في وقت لاحق.
مع بعض زملاء الدراسة.
♪كلما سمعت أغنية حزينة♪
♪يثير ألم الذكريات♪
♪كلما رأيت ضوء القمر الفضي♪
أفكر في وجهك
أعلم أنه لا ينبغي لي
ولا يمكنني التفكير فيك.
♪ومع ذلك، لا تزال أفكاري
تنجرف نحو الشك♪
من الذي يُؤلمني
ويُمسك بقلبي؟
♪أنتَ هو♪
أعرف الكلمات التي
ما كان ينبغي لي قولها.
♪جعلتك تتجول غاضباً♪
♪خلال ​​كل تلك السنوات التي قضيتها في التيه،
أتساءل♪
♪إذا اشتقتَ يوماً إلى الوطن♪
♪لو كنت قد قبلتك أو احتضنتك حينها♪
♪ربما كانت النهاية
ستكون مختلفة♪
♪لدي الكثير من الندم والآمال♪
♪هل أنت على علم بذلك؟♪
♪حبي لك♪
ذلك الطالب الأصغر سناً الذي قابلناه قبل أيام،
الذين أشعلوا الشموع
وغنّوا خارج السكن الجامعي،
ليعترف بمشاعره،
لقد اختار الأغنية الخاطئة.
♪يا لها من قوة دافئة وجريئة♪
لو أنه اختار هذا الخيار،
ربما يكون قد نجح في ذلك بالفعل.
بصراحة، لو وقف أحدهم
تحت شرفتي
وغنّى لي هذا،
سأقول نعم دون تردد.
♪هذا ما يجذبني إلى جانبك♪
هناك من يتوق بشدة للدخول في علاقة عاطفية.
ما الذي يضحككم يا رفاق؟
أعني ذلك.
إذا كان شخص ما
نظر إليّ مباشرة
وقال ذلك بصدق.
"أحبك.
أنت إيماني.
♪جعلتك تتجول غاضباً♪
ما الذي يمكن أن يكون
هل هناك ما هو أكثر تأثيراً من ذلك؟
♪إذا اشتقتَ يوماً إلى الوطن♪
♪لو كنت قد قبلتك أو احتضنتك حينها♪
♪ربما كانت النهاية
ستكون مختلفة♪
♪لدي الكثير من الندم والآمال♪
♪هل أنت على علم بذلك؟♪
[حبي لك
هو إيمان واضح لا يتزعزع]
ماذا يحدث هنا؟
لماذا توقفت عند اللازمة؟
نعم.
لا أعرف الباقي.
لقد سمعت عن أشخاص
لا يعرفون سوى اللازمة،
لكن من يعرف البداية فقط؟
لديّ التالي.
أعدكم بأنني
سأنهي الكورس بالفعل.
سأغادر الآن.
سيليانغ، سأغادر.
بهذه السرعة؟
أجل، عليّ العودة إلى سوتشو.
عادلة بما فيه الكفاية.
لكن في المرة القادمة التي تزور فيها شنغهاي،
لا تتواصل مع شياوفينغ مباشرةً.
فهمتها.
أنا ذاهب.
الوداع.
عد إلى المنزل سالماً.
القيادة بهدوء على الطريق.
أخبرنا عندما تصل إلى المنزل.
سأفعل.
- وداعا شيغوانغ.
- الوداع.
الوداع.
لماذا لم ينتهِ بعد؟
الكثير من الأرانب الصغيرة.
أنت صغير جداً.
هل والدتك ووالدك
هل يوجد هناك أيضاً؟
ظريف جدًا.
ني شيغوانغ.
هل سيكون من المقبول ألا أغني ذلك؟
تحت شرفتك؟
كيف عرفت؟
في يوم رأس السنة الجديدة،
لم تكن هناك علاقة بينك وبين لين يوسن،
هل كنت كذلك؟
لماذا كذبت علي؟
لم يعد الأمر مهماً على الإطلاق.
لقد أصبحنا مرتبطين الآن.
هل هذا صحيح؟
كنت أتوقع ذلك.
لكن في ذلك الوقت،
لماذا تكذب علي؟
بعد التخرج،
كنت أظن أنك ستعمل في شنغهاي.
بل إنني قدمت بعض السير الذاتية
لك في معرض التوظيف
كانت جميعها قريبة من هوايا.
لكنك لم تحضر أبداً.
لم أستطع إلا أن أتصل بك،
لكن هاتفك كان دائماً مغلقاً.
جربت جيانغ روي أيضاً،
لكن الأمر نفسه.
ثم عدت إلى نانجينغ
وتوقف عند منزل جيانغ روي.
أخبرتني السيدة تشانغ
أنكما
ذهبتما إلى الخارج للدراسة.
ثم سيكون اجتماعنا في يوم رأس السنة الجديدة.
أخبرتني
كنت بالفعل مع شخص آخر
وأن الرحلة كانت مجرد جولة دراسية.
والآن، يخبرني أحدهم بذلك.
لم تكونا حتى على علاقة في ذلك الوقت.
ما الخطأ الذي ارتكبته يا ني شيغوانغ؟
كان بإمكاني قبول
مئة سبب مختلف،
لكن ألا تشعر بأي ندم؟
أن تفوتنا فرصة كهذه؟
لا أفهم
ما تحاول قوله.
لكن هناك شيء واحد
لطالما رغبت في توضيح الأمور معك.
تفضل.
العودة إلى الجامعة،
سألتُ يي رونغ عنكما.
أخبرتني
كنتم مجرد جيران
لم يكونوا يعرفون بعضهم البعض إلا قليلاً.
هذا هو السبب الوحيد الذي
دفعني للاعتراف لك.
لم تكن لدي أي نية
سرقة رجل شخص آخر.
لقد أرسلت لك رسالة نصية حينها
لشرح كل شيء،
لكنك لم ترد أبداً.
هل وصلتك تلك الرسالة؟
فعلتُ.
لكنني...
حسنًا، إذًا، ليس لدي أي ندم الآن.
لقد برّأت ساحتي.
أنا بخير الآن.
سأنزل من هنا.
يرجى الانتظار حتى المرة القادمة.
♪حبي لك♪
♪هل هذا إيمان واضح لا يتزعزع؟♪
♪يا لها من قوة دافئة وجريئة♪
♪مهما كان قلبي مجروحاً
ومهما كان الحب يثير في نفسي القلق♪
♪مهما كان رأي الآخرين♪
♪الحب إيمان أتمسك به♪
♪هذا ما يجذبني إلى جانبك♪
♪حبي لك♪
♪هل الإيمان صادق مع نفسي
ومع مشاعري؟♪
♪حبي لك♪
♪ هي قوة نابعة من الروح والحياة ♪
♪هل تسمع ندائي؟♪
♪حتى من بعيد؟♪
♪الحب إيمان أتمسك به♪
♪هذا ما يعيدك إلى جانبي♪
ني شيغوانغ.
أنا آسف جدا.
أعلم أنني أخطأت خطأً فادحاً.
كانت لديّ الكثير من المفاهيم الخاطئة عنك،
وكنت أحاول أن أصلح الأمر.
ظننتُ بمجرد وصولي إلى شنغهاي،
يمكننا أن نبدأ من جديد.
ظننت أن لديّ الوقت الكافي.
لكن بمجرد تخرجنا،
اختفيت.
لقد بحثت عنك في كل مكان.
ظننت أنك سافرت إلى الخارج.
ذهبت إلى منزل جيانغ روي لأجدك،
لكن السيدة تشانغ أخبرتني
أنك كنت تدرس في الخارج.
ني شيغوانغ، لقد قلتها بنفسك.
قلتَ عند التخرج:
ستعود "العنبة الكبيرة".
اتركني وشأني.
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أفعل هذا.
أنت مع شخص آخر الآن.
ما كان ينبغي لي أن آتي إلى هنا
لمجرد إذلال نفسي.
طوال حياتي،
كنت أخشى الخسارة بشدة.
لكن ني شيغوانغ،
لقد خسرت كل شيء بالفعل.
ماذا يمكن أن نخسر أيضاً؟
أتظن أنني فقدت عقلي؟
بالطبع فعلت!
وإلا،
كيف فقدت السيطرة؟
لقد كتمت الأمر في داخلي لفترة طويلة.
لا أستطيع أن أخبرك كم مرة تمنيت ذلك
لأجدك.
في جبل تشانغباي، أو هنا تحديداً،
لكنني تراجعت.
ني شيغوانغ،
أنا أحارب هذا الأمر
كل يوم.
لكن لماذا تخبرني الآن؟
أنكما لم تكونا حتى معًا
في يوم رأس السنة الجديدة؟
كيف يُفترض بي أن أتقبل ذلك؟
لماذا أستمر في تفويت فرصتي؟
لقد كان العالم ظالماً جداً معي.
وأنت كذلك.
سواءً استطعت قبول ذلك أم لا
لا علاقة لي بالأمر.
لماذا كذبت عليك؟
في يوم رأس السنة الجديدة؟
ألا يمكنك التوقف؟
وفكر للحظة؟
بالنسبة لمصرفي استثماري كبير،
لا ينبغي أن تكون كثير النسيان إلى هذا الحد.
لا أعرف
ما الذي أصابك اليوم؟
لكن الأمر لم يعد مهماً.
لدي حبيب.
لذا من فضلك، حافظ على مسافة بينك وبين الآخرين
بصفتي زميلًا في الخريجين.
لا تقل
أشياء غير لائقة بالنسبة لي.
غير مناسب؟
والآن تقول لي
إنه أمر غير لائق؟
ألم تكن أنت من يتصرف بشكل غير لائق؟
منذ البداية؟
كنت تعلم أننا لسنا متوافقين،
ومع ذلك كنت مهووسًا جدًا
بفرض نفسك على حياتي.
ثم، في اللحظة التي استسلمت فيها أخيراً،
لقد رحلتَ ببساطة واختفيت.
إذا كان بإمكانك أن تكون غير لائق
في ذلك الوقت،
لماذا لا أستطيع أن أكون الآن؟
تشوانغ شو، توقف عن الكذب على نفسك.
هل الأمر صعب حقاً؟
للتواصل مع شخص ما؟
إذا كان هاتفنا مغلقًا،
هل هذه هي النهاية حقاً؟
تقول إنك أسأت فهمي،
لكن ما هو حقك في قول ذلك؟
هل هذا بسبب بعض الشائعات فقط؟
لقد قضينا وقتاً طويلاً معاً.
لقد فعلت الكثير
وقال الكثير.
هل كنت أعمى وأصم فحسب؟
بفضل ذكائك العقلي والعاطفي،
هل حقاً لم ترَ شيئاً
خلال كل ذلك؟
أنت ببساطة لم ترغب في ذلك.
لقد استغليت مشاعري.
لم أكن أعرف حتى
كنتُ "العنب الكبير".
لكن حتى لو
كنت قد فهمت ذلك حينها،
لماذا يجب أن أكون أنا من
يعود زاحفاً؟
لذلك لم يكن هناك أبداً
"فرصة ضائعة".
حتى لو لم يكن هناك
سوء فهم في يوم رأس السنة الجديدة،
كنت سأختاره على أي حال.
لا.
لم يكن الأمر خياراً على الإطلاق.
تقول...
ما زلتِ تكنين له مشاعر.
هذا جيّد.
اختر ما يناسبك.
عندما دخل حياتي،
أن يقول لي بصراحة
عن مشاعره تجاهي،
لم يكن الأمر يتعلق أبداً باتخاذ خيار.
كنتُ سأنتهي معه في النهاية.
♪اتضح أن ذلك الشخص♪
♪يوجد احتمال معين♪
♪منع هذه القصة
من أن تبدأ أبدًا♪
♪من تلك الكلمة الأولى للترحيب♪
♪رداً على سؤال اسمك♪
♪لن أنسى نظرتك أبداً♪
♪اتضح أن ذلك الشخص♪
♪لم يعد ذلك ممكناً♪
♪لأعود إلى نفسي التي كنت عليها♪
♪تحدثنا من غروب الشمس
حتى منتصف الليل♪
♪الدفء الذي بيننا غمرنا بالكامل♪
♪لكنني لم أفهم معنى "ليلة سعيدة" إلا عند الفجر ♪
♪اتضح أن القدر يتحدث
بنبرة ذوي الخبرة♪
♪اتضح أنها تخبر الأيام المقبلة
بالانتظار قليلاً♪
♪ اليوم كان مليئاً باللحظات العابرة ♪
♪جميلة كالأبد الذي وعدتني به♪
بالأمس، همسنا بعبارة
"أراك غداً" بهدوء.
♪اتضح أن وداع الكبار صامت♪
♪اتضح أن أمنية رؤيتك مرة أخرى
لم تعد ممكنة♪
♪لقد اندفعنا ذات مرة خلال شبابنا♪
♪أنتظر وأنتظر
في نفس المكان القديم♪
♪ينتهي بنا الأمر إلى أن نصبح غرباء♪
معذرةً يا آنسة.
أنت تبدو مثل
فتاة صغيرة تائهة.
لماذا أتيت؟
كل هذه المسافة من أجلي؟
شيء ما أزعجك
في حفلة عيد الميلاد؟
لا.
حسنًا...
قادتني قدماي إلى هنا.
أريد العودة قريباً.
بعد قليل.
لكن...
لماذا لا تذهب لتلقي التحية على البروفيسور شي؟
والبروفيسور إليو؟
سيدة جميلة.
لا بد أنك الصديقة
ذهب فينسنت إلى أقصى الحدود
من الأرض للعثور عليها أخيرًا.
لذا من فضلك، لا تغضب منه
بخصوص الموعد الغرامي الأعمى.
أنا من أجبره على ذلك.
أعدك،
فينسنت
هو رجل
من ذوي النزاهة الحقيقية.
تمام،
أستاذي الجليل،
شكراً لتوصيتك.
إن إتقان البروفيسور إليو للغة الصينية مثير للإعجاب.
كان إليو في السابق
طالب البروفيسور شي.
لقد أمضى سنوات في العمل الشاق
كان يلاحقها فقط من خلال لغته الصينية.
تلميذتها؟
بدأ
في هندسة الحاسوب.
لكن بالصدفة،
حضر إحدى
محاضرات البروفيسور شي.
بعد ذلك، بذل قصارى جهده
لتعويض ما فاته من دراسة الطب.
مؤخراً،
لقد تمكن من أن يصبح
طالب البروفيسور شي.
على الرغم من أنه لم يبدأ بمطاردتها
حتى بعد التخرج،
نقول جميعاً إنه كان
بعض الدوافع الخفية.
كيف تجرؤون يا رفاق؟
هل تقول ذلك عنه؟
في الحقيقة،
هكذا بالضبط إليو
اعتاد أن يصف نفسه بغرور.
حسنًا.
يبدو أنه طعام البروفيسور إليو الصيني
لا يزال هناك مجال كبير
للتحسين.
إذن، كيف كان حديثك؟
مع أي من الأساتذة يذهب اليوم؟
جيد جداً.
أنا مهتم حقاً
في واجهات الدماغ والحاسوب.
العودة إلى المدرسة،
بل إنني أخذت بعض الدورات الإضافية
في الهندسة الحيوية من أجل ذلك.
لكن BCI
يغطي مساحة واسعة،
يشمل ذلك كل شيء
بدءًا من علوم الحاسوب
إلى علم الأعصاب.
أنا أخطط
سأقوم ببعض الدراسة المنهجية قريباً.
هل درست الهندسة الحيوية كتخصص فرعي؟
ألم تقل
كنت مشغولاً جداً في المدرسة
أنك لم تجد حتى الوقت للمواعدة؟
حسناً، تم حل اللغز.
هذا هو السبب تحديداً الذي جعلني مشغولاً للغاية.
هذا منطقي.
المنطق سليم.
ذلك لأنك عبقري بكل معنى الكلمة.
أنت لطيف للغاية.
حبيبك لديه اهتمامات واسعة
ولا يحتاج إلى الكثير من النوم،
لذلك لدي المزيد من الوقت.
أنا لستُ عبقرياً بأي حال من الأحوال.
منذ متى أصبحت متواضعاً إلى هذا الحد؟
هل تقصد
أنني لست من النوع المتواضع عادةً؟
كنت أمزح فقط.
أنا في الحقيقة متواضع جداً في أعماقي.
ربما لأن
لقد قابلت بعض العباقرة الحقيقيين.
لا تكن قاسياً جداً
على نفسك.
إذن، متى تخطط؟
ماذا عن الانضمام إلى فريق البروفيسور شي؟
أخبرت الأستاذ
أنني لا أستطيع الانضمام إلا
بمجرد أن أنتهي من الأمور
في الشركة.
هل سيؤدي ذلك إلى تأخير؟
عملك مع الأستاذ؟
ليس حقيقيًا.
لقد عادوا للتو،
لذا سيحتاجون إلى بعض الوقت
لإعداد المختبر
وتشكيل الفريق.
معلومة مفيدة.
♪حتى ذلك اليوم، سأستمر في لعب اللعبة♪
سأحلم،
وسيبقى الأمر على حاله، إلى أن
♪أنت قريب مني♪
يوسن.
ما أخبارك؟
لا شيء يُذكر.
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
بدأ الجو يدفأ أخيراً.
شعرتُ أن هذا الشتاء دام إلى الأبد.
لقد سئمت تماماً من ارتداء المعاطف الثقيلة.
أوه، بالمناسبة يا شيغوانغ،
لقد وجدنا أنا ويوهوا
محل تنظيف جاف بسعر زهيد للغاية.
هل تريد توصيلها؟
هل ترغبون في ارتداء ملابس شتوية مع ملابسنا؟
بالتأكيد.
إذا أحضرنا كمية كبيرة،
هل نحصل على خصم جماعي؟
بالطبع نفعل.
لكن بصراحة، سماع ذلك منك
لا يتناسب مع
كل هذا الحديث عن "الوريثة"، أليس كذلك؟
استمر في الحديث على هذا النحو
ولم يعد الغداء عليّ.
وماذا عن السيد لين إذن؟
إذا لم تكن تعالج،
أنا متأكد من أن السيد لين لن يمانع
في دفع الفاتورة.
السيد لين يفعل دائماً
كل ما تقوله صديقته.
لذا سأبقى في المصنع طوال الصباح
وتناول الغداء هناك.
فهمتها.
كلاسيكي.
يقدم نائب المدير العام تقريراً عن خط سير رحلته
إلى أحد الموظفين.
لماذا تُريني هاتفك؟
أعلم، شاشة القفل
رائعة للغاية.
أنا أريك
لم يبدأ الدوام الرسمي بعد.
لذا،
هذا مجرد صديق
تسجيل الوصول.
شيغوانغ
لقد تغيرت.
لم تعد تلك الفتاة الخجولة.
لا أصدق أنك تستعرض
علاقتك بنا بهذه الطريقة.
كان عليّ أن أرفع مستواي.
حسنًا، لنعد إلى العمل.
عمة؟
شيغوانغ
هل أنت في العمل الآن؟
لقد بدأت للتو.
أنا أتصل بك
خلال ساعات العمل
عن قصد
لأن لدي بالفعل بعض الأعمال
للمناقشة.
عمل؟
يمين.
Chengrui يقدم العطاءات
للتصميم
من مجموعة فينغتنغ
مركز سوتشو الرقمي الذكي.
بعد زيارتي لشركتكم في المرة الأخيرة،
انتابتني فجأة شرارة إلهام.
أرغب في التعاون
ودمج مفهوم الخلايا الكهروضوئية المدمجة في المباني
في التصميم المعماري لإنشاء
مبنى أخضر موفر للطاقة.
كنت أتساءل عما
إذا كنتم مهتمين
في الشراكة؟
بالطبع نحن كذلك.
ثم انظر
عندما تكون متفرغاً.
سأحضر فريق التصميم الخاص بي.
إلى مكتبك
حتى نتمكن جميعًا من الجلوس والتحدث عن
جدوى الخطة.
نحن متفرغون في أي وقت.
عظيم.
تقع سوتشو على مرمى حجر.
سنكون هناك بعد ظهر اليوم.
على ما يرام.
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط